دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 15=
أنظر إليك.
لقد كان الأمر صعبًا بالنسبة لك.
الآن أنت تعرف
لا يمكن مقارنة Wujing
بـ Feng Manor، أليس كذلك؟
أنت على حق.
خطوة واحدة خاطئة
وقد يتدحرج رأسك.
إنه ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
هل تقول
قروي مثلي
هل التنانين خلف ظهري؟
ماذا اعني
هو أنهم لن يكونوا منافسين لك.
سأكون معك مهما كان الأمر
إلى أين ستذهب من الآن فصاعدا.
حسنًا.
هل يمكنني أن أطلب من فاي يوان وباي لو
أن يساعدوني في شيء ما؟
أي شيء على الإطلاق.
اسأل بعيدا.
انا بحاجة لمساعدتهم
للعثور على بعض الأعشاب الثمينة.
كما تريد.
الأم،
ماذا قال أطباء ليلو؟
القيام به لشياو يو
وزيلو؟
ماذا فعلوا؟
إذا لم يتمكن هؤلاء الأطباء من علاج الأم،
من الأفضل لهم أن يموتوا.
أنت القديسة ووجينج.
كل فعل تقوم به
يمثل مدينة Wujing.
كيف يمكنك أن تعامل حياة البشر
وكأنها تراب؟
إذا اكتشف التنانين،
كيف سيثقون بأن الزواج
منك قادر على إنقاذ العالم؟
كافٍ.
هل تسأل أختك؟
أو أنا؟
الأم.
إذا لم تتمكن ليلو من أن تصبح ملكة التنين،
لا يمكن علاجي!
لقد كنت تأكل طوال الطريق
ومازلت تفعل ذلك.
أنت مزعجة جدًا.
سوف تأكل نفسك
حتى الموت يومًا ما.
في العصور القديمة،
تذوق شينونغ مئات الأعشاب.
الآن، لديك أنا الذي يمكنه أن يأكل أي شيء.
إنه لطيف!
هنا، شياويو.
تناول المزيد.
اللعنة عليك، شياويو.
أخذ Zhilou كلها لنفسك!
(شكرًا لك)
(لأنك فعلت الكثير من أجلي.)
(لا أستطيع أن أسدد لك أبدًا.)
لا داعي لشكرني.
وبالإضافة إلى ذلك، ما زلت بحاجة إلى مساعدتك
للتوصل إلى علاج
للسيد المدينة.
بعد كل شيء،
أنت تعرف حالتها بشكل أفضل.
قرأت
جميع نصوصك الطبية
خلال الأيام القليلة الماضية.
إنهم مفصلين للغاية.
الحل هو
هناك مباشرة.
(ما هو الحل؟)
سم سيدتها
لقد دخلت جوهرها.
لإنقاذ حياتها،
ينبغي علينا أن نطهر دمها.
هل هي غير راغبة؟
ماذا لو ماتت؟
صحيح يا جيلو.
لقد كنت أريد أن أسأل.
كيف يمكنك أن تفهم؟
ماذا يقول شياويو
مع تحريك يدها هكذا؟
لقد قمت أنا وعمي بعلاج
عائلة ولدت صماء وبكماء.
لقد تعلمته في ذلك الوقت.
كما هو متوقع منك.
يمكنك فعل أي شيء.
لديك المزيد أيضاً.
هنا.
لديك فخذ.
شكرًا لك.
(جناح يويون)
انظر يا شياويو.
هل هذا هو الدواء لسيادتها؟
لا يمكنك أن تأكل هذه الأشياء.
توقف عن أكله.
لقد قلت لك أن تتوقف.
ماذا سأستخدم لعلاج سيدتي؟
آمل أن تفهم ذلك، يا أمير التنين.
تختلف الأمراض من حيث شدتها وإلحاحها.
لا داعي للقلق.
أنا هنا فقط
للتحقق من حالتك
ولأعلمكم
أن طقوس تفتيش القديسة
يمكن تأجيلها
حتى تتعافى.
شكرا لتفهمك يا أمير.
أتمنى لك الشفاء العاجل.
سوف آخذ إجازتي.
سموكم انتظر.
صاحب السمو،
هل ترغب في تناول الغداء معي؟
صراحة،
أنا قلق للغاية
حول مرض والدتي المفاجئ.
سوف أحب الحصول على نصيحتك.
(صيدلية)
هذه منطقة محظورة.
يُمنع الدخول غير المصرح به.
لقد أُمرنا بمعالجة سيدتنا
ونحتاج إلى الدخول إلى الداخل لتحضير الدواء.
أنت لست طبيبا.
(نحن هنا حقا)
(لعلاج سيدتها.)
وقاحة!
كيف تجرؤ على عرقلة
الآنسة فينج والطبيب تشو؟
يا سيد شاب.
لقد انتظرتك هنا
لأعطيك هذه الرمز.
إذا واجهت أي مشكلة
في مدينة Wujing،
سيكون رمزي مفيدًا.
شكرًا لك.
شياويو،
كيف تشعر؟
كانت ليلو قلقة بشأن والدتها،
واشتعل غضبها.
لقد عانيت بسبب ذلك.
دعنا نذهب.
انا قلق
إذا استمر مرض الأم،
هل سيتم تأجيل طقوس التفتيش إلى ما لا نهاية؟
إنها طقوس مهمة.
يجب أن يكون سيد مدينة Wujing حاضرا.
وأتمنى أيضا أن أمي
يمكنني أن أشاهد كيف أصبح القديسة
والسير جنبًا إلى جنب مع سموكم
من قاعة إله الحرب إلى الحرم.
هاتين المسألتين
لقد أبقوني مستيقظا في الليل.
لا أعرف ماذا أفعل.
أفضل الأطباء في العالم
يعملون بلا كلل لعلاج سيدتها.
إنها سوف تتعافى قريبا.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سوف آخذ إجازتي الآن.
سريع!
استدعاء تشو شياو يو.
نعم.
و فنغ تشيلو أيضا.
أحضرهما لي الآن!
سريع.
صاحب السمو.
هذا خشب الصندل عمره قرن من الزمان،
وفي الداخل كيس صنعته بنفسي.
لقد كنت قلقا
ووجينج فظ للغاية
ولا يمكن مقارنتها
بالمكان الجميل.
إذا كان له تأثير على نومك
أو شهيتك،
يمكنك وضع هذا بجانب سريرك.
له تأثير مهدئ.
صاحب السمو، لقد كنت قلقًا.
ينبغي عليك الاحتفاظ بها لنفسك.
لقد كنت مغرورًا.
أمير التنين
لن نحتاج إلى شيء مثل هذا
من البشر.
صاحب السمو، لقد أصاب مرض سيدتها فجأة.
إنها تعاني من آلام لا تطاق
وتسعل الكثير من الدم.
من هنا.
إنه يؤلمني.
بسرعة.
سريع.
إنه يؤلمني كثيرا!
سيدي، هذا الدواء الجديد
الذي أعدته فينج تشيلو يقال
لتحييد السموم الموجودة في دمك
وتخفيف الألم.
كيف حالك؟
ما هو شعورك الآن؟
إنه يشعر بتحسن كبير.
لقد نجحت.
لقد كان الدواء الذي وجده فاي يوان
فعالاً حقًا.
نحن على الطريق الصحيح .
الأم،
لقد جاء أمير التنين لزيارتك.
تحياتي، صاحب السمو.
صاحب السمو،
سيدتها تشعر بتحسن كبير
بعد تناول الدواء الجديد.
أمير التنين،
شكرًا لك
لمشكلتك
في القدوم اليوم.
هذا عظيم يا أمي.
يبدو أن الدواء
فعالة.
بهذه الطريقة، سيكون حفل زفافي مع الأمير شانغ
لن يتأخر لفترة طويلة.
صاحب السمو،
القلق في قلبي
لقد خففت أخيرا.
أتمنى أمي
يمكن التعافي غدا،
ويمكننا إجراء
طقوس التفتيش في اليوم التالي.
حتى أتمكن من أن أصبح عروستك
ومساعدتك
مع همومك ومشاكلك.
جيلو.
من أنت؟
الأميرة ووجينج.
القديسة.
صاحب السمو؟
الأمير شانغ؟
إذا لم أكن مخطئا،
أنت لست تنينًا عاديًا.
أنت الأسمى
أمير لا مثيل له
من التنانين.
أنت وابنة سيد
مدينة ووجينج،
الأميرة ليلو،
لقد كانا مخطوبين منذ فترة طويلة.
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
يفتقد،
من هذا؟
والدتي.
لديها عيون جميلة.
لقد كنت هنا لفترة طويلة
ولكن لم أجد أي أخبار عنها.
يفتقد،
لا تحزن.
أظن
ينظر إليك السيد الشاب بطريقة مختلفة.
ألا تفعلون أيها البشر؟
هل نسميها كذبة بيضاء؟
لا بد أن يكون لديه سبب
لإخفاء هويته.
لا تقاتل معه.
لا تغضب.
لا تنفصلوا، حسنًا؟
أنا أحب رؤيتك فقط
مع إله التنين.
هونباو،
الكذب قد يكون خاطئا
ولكن إذا لامست القلب،
إنه لا يختلف عن الحقيقة.
لذا
إذا كانت كذبة بيضاء
أو خبيثًا،
لا يزال يؤلم القلب الصادق.
ربما
التنانين العالية والقوية
لا يقعون على خطأ أبدًا.
يفتقد،
لا أفهم.
هل يمكنك شرح ذلك بوضوح؟
إنه خطئي.
جيلو.
أعلم أنك لا تزال مستيقظا.
أريد أن أتحدث معك.
يفتقد،
إذا كنت لا تريد رؤيته،
سأطرده.
يفتقد،
أنت أقوى امرأة
قابلتها على الإطلاق.
وكم عدد الذين التقيت بهم؟
ما هذا؟
ماذا تفعل؟
أنت...
تشو موشانغ،
لقد منعتني من علاج سيد المدينة
لأنك كنت خائفًا
من حدوث هذا، أليس كذلك؟
خائفة من أنني سأفعل ذلك يومًا ما
انظر إلى ألوانك الحقيقية.
لقد كنت مخطئا
الكذب
وإخفاء هويتي.
ولكنني أصبت بجروح خطيرة
عندما التقينا لأول مرة،
وكان توقيعي معك.
كنا مجرد غرباء
وكنت في خطر.
كيف يمكنني الكشف عن هويتي بسهولة؟
مجرد غرباء؟
اعتقدت أنه بعد كل ما مررنا به،
يمكننا التحدث عن أي شيء
وليس لديهم أسرار.
هذا ليس ما قصدته.
لقد كانت لديك الكثير من الفرص
والوقت المناسب لتخبرني
هويتك الحقيقية.
كان بإمكانك أن تخبرني
لقد أتيت إلى مدينة ووجينج
لإتمام زواجك
مع القديسة ووجينج،
ولكنك بقيت صامتا طوال الوقت!
أنت على حق.
لقد ترددت.
لم أعرف كيف أخبرك.
بخير.
سأخبرك
لماذا بالضبط؟
هذا لأنني، فينج تشيلو،
أنا ابنة غير شرعية خاسرة
بينما انت
هو إله التنين الذي كنت أعبد.
لقد كان شرف لي
لقد التقيت بك للتو.
الفرق بيننا
هو الليل والنهار!
لم أفكر بك مرة واحدة
كابنة غير شرعية متواضعة.
هل تؤمن بذلك حقا؟
أم أنك
هل ننظر فقط إلى علاقتنا
باعتبارها عقدًا؟
لقد عالجت سمك.
لقد فتحت جذوري الروحية.
إنه وضع مربح للجانبين.
عظيم.
والأهم من ذلك كله،
انا ربما
مجرد صندوق مجوهرات مؤقت
لتخزين الرمز الخاص بك.
لقد تم تزوير الختم
باستخدام مقياسي العكسي.
إنه ليس بهذه البساطة
مثل ارتداء المجوهرات على يدك.
ثم عليك أن تفكر
أنت أمير التنين.
في المستقبل،
سوف تتزوج القديسة وو جينغ.
سوف تصبحان واحدا
بينما أنا فقط
المارة الذين طاردوك بلا خجل
وأصروا على زواج وهمي.
هذا ليس هو.
أنت مهم جدًا بالنسبة لي.
بغض النظر عن مدى جهدي،
كم أتحسن في زراعتي،
كم أصبحت ناجحا
لا يمكنني الوصول أبدا
إله التنين السامي.
لم يكن لديك أي التزام فعليا
لتخبرني من أنت.
لا ينبغي لي أن أغضب.
لقد كنت غاضبا فقط
لأنني أدركت سخافتي
وعدم الكفاءة.
♪لقد مضت اثني عشر عامًا،
ولم يتبقَّ سوى الشوق لتحمله♪
سأعيد هذا.
تم تشكيل هذه القلادة اليشمية
من مقياس حارس القلب الخاص بي.
لقد أعطيتك إياه طوعا.
لقد أعطيتني الكثير من الأشياء الثمينة.
أنا لا أستحقهم.
هذه القلادة من اليشم
لم يكن لي في البداية،
ولن يحدث هذا أبدًا.
♪في زهرة عينيك الضيقة،
من الذي يشرق نعمته؟♪
♪عندما يتحول كل شيء إلى تقلبات،
من يستطيع التمييز بين الحقيقة والحلم؟♪
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪